Repository: sengeiou/zhonghai
Catalog: ios_client4/kdweibo_for_iPhone/*.lproj/ASLocalized.strings
Languages: zh_hans

# KDDocumentPreviewViewController_err_open
source: Open File Error
zh_hans: 打开文件发生错误

# KDDocumentsAllListViewController_weibo
source: From%@%@
zh_hans: 微博文档

# KDDocumentsAllListViewController_email_short
source: Mail document
zh_hans: 短邮文档

# KDLayouter_me
source: Me
zh_hans: 我

# KDLayouter_replay
source: Reply%@ replies:
zh_hans: 回复%@的回复: "

# KDLayouter_group_from
source: %@ From the group:%@
zh_hans: %@ 来自小组: %@

# KDLayouter_from
source: %@ from %@
zh_hans: %@ 来自%@

# KDWebViewController_return
source: Return
zh_hans: 返回

# KWIAboutVCtrl_About
source: About
zh_hans: 关于

# KWIAppDelegate_title
source: Upgrade to %@ version
zh_hans: 升级到%@版

# KWIAppDelegate_new_feature
source: %@ Version of the new features
zh_hans: %@版新增特性

# KWIAppDelegate_suggest
source: Recommended updates
zh_hans: 建议更新

# KWIAppDelegate_must
source: Required updated or lead to usage abnormal
zh_hans: 必须更新，否则将导致使用异常

# KWIAppDelegate_undate
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# KWICommentCell_reply
source: Reply %@
zh_hans: 回复 %@

# KWICommentTLVCtrl_reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# KWIConversationVCtrl_send
source: send to: %@
zh_hans: 发送给: %@

# KWIConversationVCtrl_no
source: Gone
zh_hans: 没了

# KWIConversationVCtrl_share_picture
source: Share pictures
zh_hans: 分享图片

# KWIElectionCell_Multi_Select
source: (Multiple choice)
zh_hans: (多选)

# KWIElectionCell_Radio
source: Choice
zh_hans: (单选)

# KWIElectionCell_Result
source: View the vote results
zh_hans: [投票后查看结果]

# KWIElectionCell_Join
source: A total of %d participants
zh_hans: 共有%d人参与

# KWIElectionCell_NoPerson
source: No votes yet
zh_hans: 还没有人投票

# KWIElectionCell_Err
source: Something went wrong, voting is not successful, try again later.
zh_hans: 噢，出了点问题，投票不成功，稍后再试一下吧

# KWIElectionCell_Sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

# KWIElectionCell_Vote_Success
source: Voting success
zh_hans: 投票成功

# KWIElectionCell_Result_Share
source: share the voting results
zh_hans: 是否分享投票结果?

# KWIElectionCell_No
source: No, Thank You
zh_hans: 不，谢谢

# KWIElectionCell_Share
source: Share
zh_hans: 分享

# KWIStatusVCtrl_Reply
source: Reply%d
zh_hans: 回复 %d

# KWIStatusVCtrl_Forward
source: The vote has been deleted
zh_hans: 转发 %d

# KWIStatusVCtrl_VoteDel
source: The vote has been deleted
zh_hans: 该投票已删除

# KWIStatusVCtrl_WBDel
source: Delete MicroBlog
zh_hans: 删除微博

# KWIStatusVCtrl_Report
source: Report this MicroBlog
zh_hans: 举报该微博

# KWIStatusVCtrl_NoReply
source: No one reply
zh_hans: 还没有人回复

# KWIStatusVCtrl_NotForward
source: No one forward
zh_hans: 还没有人转发

# KWIThreadCell_Count
source: user
zh_hans: (%d人)

# KWITrendStreamVCtrl_Top
source: topic:
zh_hans: 话题:

# KWITrendStreamVCtrl_LoadMore
source: Load more topics from MicroBlog is failure
zh_hans: 加载更多话题微博失败

# KWIWelcomeElectionV_
source: The vote have closed and see everyone's choice
zh_hans: 投票已结束，看看大家的选择

# KWIWelcomeElectionV_Check
source: Viewing
zh_hans: 查 看

# KWIWelcomeElectionV_Choose
source: Vote and see everyone's choice
zh_hans: 投票进行中，看看大家的选择

# NSError_Tip_1
source: Try again later
zh_hans: 噢，貌似出错了，稍后再试试

# NSError_Tip_2
source: Server disconnect, no network connection
zh_hans: 连不上服务器，无网络连接

# NSError_Tip_3
source: Server disconnect. May be caused by slow or no network connection
zh_hans: 连不上服务器，可能是网速太慢或无网络连接

# adressViewController_Choose
source: Select Location
zh_hans: 位置选择

# adressViewController_CurrentLocaltion
source: Current location
zh_hans: 当前位置

# adressViewController_Send
source: unknown mistake
zh_hans: 发送

# BOSResultDataModel_Error
source: unknown error
zh_hans: 未知错误

# BOSSetting_Speak
source: Leadership lecture
zh_hans: 领导开讲

# BubbleTableViewCell_Tip_1
source: click and try
zh_hans: 点击试试

# BubbleTableViewCell_Tip_2
source: What's News
zh_hans: 以下为新消息

# BubbleTableViewCell_Tip_3
source: from %@
zh_hans: 来自%@

# BubbleTableViewCell_Tip_4
source: unread
zh_hans: 对方未读

# BubbleTableViewCell_Tip_5
source: %ld unread
zh_hans: %ld人未读

# BubbleTableViewCell_Tip_6
source: Copy
zh_hans: 复制

# BubbleTableViewCell_Tip_7
source: Forward
zh_hans: 转发

# BubbleTableViewCell_Tip_8
source: Withdraw
zh_hans: 撤回

# BubbleTableViewCell_Tip_9
source: To task
zh_hans: 转为任务

# BubbleTableViewCell_Tip_10
source: Save
zh_hans: 收藏

# BubbleTableViewCell_Tip_11
source: Share
zh_hans: 分享到

# BubbleTableViewCell_Tip_12
source: Share
zh_hans: 分享到动态

# BubbleTableViewCell_Tip_share_dynamic
source: Share to dynamic
zh_hans: 分享到动态

# BubbleTableViewCell_Tip_13
source: Delete
zh_hans: 删除

# BubbleTableViewCell_Tip_14
source: Warm tip
zh_hans: 温馨提示

# BubbleTableViewCell_Tip_15
source: Photo and documents that not yet downloaded can not be forwarded!
zh_hans: 未下载的图片和文档不能转发！

# BubbleTableViewCell_Tip_16
source: No document can not download the pictures and share!
zh_hans: 确定

# BubbleTableViewCell_Tip_17
source: Photo and documents that not yet downloaded can not be shared!
zh_hans: 未下载的图片和文档不能分享！

# BubbleTableViewCell_Tip_18
source: Cancel
zh_hans: 取消

# BubbleTableViewCell_Tip_19
source: Share to other
zh_hans: 分享到其他

# BubbleTableViewCell_Tip_reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# BubbleTableViewCell_Tip_mark
source: Mark
zh_hans: 标记

# BubbleTableViewCell_Tip_toLightApp
source: To App
zh_hans: 转到应用

# BubbleTableViewCell_Tip_20
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# message_bg_traceless_left_normal
source: message_bg_traceless_left_normal_en
zh_hans: message_bg_traceless_left_normal

# message_bg_traceless_left_press
source: message_bg_traceless_left_press_en
zh_hans: message_bg_traceless_left_press

# message_bg_traceless_right_normal
source: message_bg_traceless_right_normal_en
zh_hans: message_bg_traceless_right_normal

# message_bg_traceless_right_press
source: message_bg_traceless_right_press_en
zh_hans: message_bg_traceless_right_press

# CheckVersionService_Sure
source: I know
zh_hans: 我知道了

# CheckVersionService_Update
source: Upgraded
zh_hans: 升级

# ContactUtils_Tip_1
source: 'Yesterday 'HH:mm
zh_hans: '昨天 'HH:mm

# ContactUtils_Tip_2
source: 'The day before yesterday 'HH:mm
zh_hans: '前天 'HH:mm

# ContactUtils_Tip_3
source: 'Yesterday'
zh_hans: '昨天'

# ContactUtils_Tip_4
source: 'Sunday'
zh_hans: '星期日'

# ContactUtils_Tip_5
source: 'Monday'
zh_hans: '星期一'

# ContactUtils_Tip_6
source: 'Tuesday'
zh_hans: '星期二'

# ContactUtils_Tip_7
source: 'Wednesday'
zh_hans: '星期三'

# ContactUtils_Tip_8
source: 'Thursday'
zh_hans: '星期四'

# ContactUtils_Tip_9
source: 'Friday'
zh_hans: '星期五'

# ContactUtils_Tip_10
source: 'Saturday'
zh_hans: '星期六'

# ContactUtils_Tip_11
source: Today
zh_hans: 今天

# ContactUtils_Tip_12
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# ContactUtils_Tip_13
source: The day before yesterday
zh_hans: 前天

# ContactUtils_Tip_14
source: Month, Day
zh_hans: MM月dd日

# ContactUtils_Tip_15
source: Last year, MM-dd
zh_hans: 去年 MM-dd

# ContactUtils_Tip_16
source: yyyy Year MM month dd day
zh_hans: yyyy年MM月dd日

# KDAgoraCallView_Tip_1
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# KDAgoraCallView_Tip_2
source: answer
zh_hans: 接听

# KDAgoraCallView_Tip_3
source: %@ In [%@] voice conference
zh_hans: %@在[%@]的语音会议

# KDAgoraCallView_Tip_4
source: [%@] Voice conference
zh_hans: [%@]的语音会议

# KDAgoraCallView_Tip_5
source: %@ Voice conference
zh_hans: %@的语音会议

# KDAgoraCallView_Tip_6
source: User Voice conference
zh_hans: 有人的语音会议

# KDAgoraSDKManager_Tip_1
source: You account has been logined in another device
zh_hans: 你的账号已在另一台设备登录

# KDAgoraSDKManager_Tip_2
source: No network, you have exited meeting
zh_hans: 当前网络不可用，你已离开会议

# KDAgoraSDKManager_Tip_3
source: The current network is unavailable, you have left the conference
zh_hans: 当前网络不可用，你已离开本次会议

# KDAgoraSDKManager_Tip_4
source: %@ Issuer close the conference
zh_hans: 发起人%@已经结束本次会议

# KDAgoraSDKManager_Tip_5
source: Issuer close the conference
zh_hans: 发起人已经结束本次会议

# KDAgoraSDKManager_Tip_6
source: %@ Issuer mute the sound , anyone who need to speak can mute the sound
zh_hans: 发起人%@打开全部静音,需要发言请自行关闭静音

# KDAgoraSDKManager_Tip_7
source: %@ sharing files, are you sure to join
zh_hans: %@正在共享文件,你确定加入?

# KDAgoraSDKManager_Tip_15
source: %@ Is closed meetings and to participate in or initiate the current session
zh_hans: 加入

# KDAgoraSDKManager_Tip_8
source: Closed conference and to participate in or initiate the current session
zh_hans: 是否关闭%@的会议并且参加或发起当前会议

# KDAgoraSDKManager_Tip_9
source: No
zh_hans: 否

# KDAgoraSDKManager_Tip_10
source: Yes
zh_hans: 是

# KDAgoraSDKManager_Tip_11
source: Create a conference fail
zh_hans: 创建会议失败

# KDAgoraSDKManager_Tip_12
source: Closed conference and to participate in or initiate the current session
zh_hans: 是否关闭%@的会议并参加或发起当前的语音会议

# KDAgoraSDKManager_Tip_13
source: Leave conference and to participate in or initiate the current session
zh_hans: 是否离开%@的会议并参加或发起当前的语音会议

# KDAgoraSDKManager_Tip_14
source: Opened a three-hour meeting, should be rest for a minutes.
zh_hans: 开了三小时的会，也该歇歇啦~

# KDAgoraVoiceBanner_Record
source: Recording
zh_hans: 录音中

# KDChooseContentCollectionViewController_All
source: Select all
zh_hans: 全选

# KDChooseContentCollectionViewController_NoDataTips
source: You have no permission to chat with the member in the group!
zh_hans: 您无权与当前会话组中的成员聊天！

# KDChooseInviteHintView_InVite
source: Invite now
zh_hans: 马上邀请

# KDChooseOrganizationViewController_Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# KDChooseOrganizationViewController_Goack
source: Back
zh_hans: 返回

# KDChooseOrganizationViewController_Sure
source: Confirm
zh_hans: 确认

# KDChooseOrganizationViewController_Choosed
source: Selected:
zh_hans: 已选:

# KDChooseOrganizationViewController_Waiting
source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...

# KDChooseOrganizationViewController_Error
source: From the current selection
zh_hans: 操作失败

# KDChooseOrganizationViewController_Setting
source: Settings
zh_hans: 设置组织架构

# KDChooseOrganizationViewController_Organtion
source: Departments
zh_hans: 组织架构

# KDChooseOrganizationViewController_ChooeseFromCrurrent
source: From the current selection
zh_hans: 从当前选择

# KDChooseOrganizationViewController_Choose
source: From the following department
zh_hans: 从以下组织选择

# KDChooseOrganizationViewController_Unallocaled
source: Unassigned staff of department (%d user)
zh_hans: 未分配部门人员(%d人)

# KDChooseOrganizationViewController_UnallocaledPerson
source: Unallocated personnel
zh_hans: 未分配部门人员

# KDChooseOrganizationViewController_ChooseValid
source: Please select a valid department
zh_hans: 请选择一个有效的部门

# KDCommunityShareView_News
source: News
zh_hans: 新闻

# KDCommunityShareView_File
source: Documents
zh_hans: 文件

# KDCommunityShareView_Chat
source: Chat
zh_hans: 对话

# KDCommunityShareView_Pic
source: Pictures
zh_hans: 图片

# KDCommunityShareView_Share
source: share %@ to %@
zh_hans: 分享%@到%@

# KDCommunityShareView_Something
source: And you say something
zh_hans: 和大家说点什么吧

# KDCommunityShareView_ShareFile
source: Share file
zh_hans: 分享文件

# KDFileInMessageTableViewCell_Refresh
source: It is for you to refresh
zh_hans: 正在为你刷新

# KDFileInMessageViewController_File
source: Group files
zh_hans: 群文件

# KDFileInMessageViewController_UpLoad
source: Upload
zh_hans: 上传

# KDFileInMessageViewController_Current
source: Recent
zh_hans: 最近

# KDFileInMessageViewController_Doc
source: Documents
zh_hans: 文档

# KDFileInMessageViewController_Other
source: other
zh_hans: 其他

# KDGestureEnterViewController_Tip
source: Prompt
zh_hans: 提示

# KDGestureEnterViewController_Five_ReLogin
source: Gesture password has been entered more than 5 times, please re-login to bind
zh_hans: 手势密码已输入超过5次，请重新登陆绑定

# KDGestureEnterViewController_ReLogin
source: Re-register
zh_hans: 重新登录

# KDGestureEnterViewController_ForgetCode
source: Forget Gesture Password
zh_hans: 忘记手势密码

# KDGestureEnterViewController_ForgetCode_Relogin
source: Forgot your gesture password, you need to login again
zh_hans: 忘记手势密码，需重新登录？

# KDGestureEnterViewController_Tip_1
source: Gesture password has been entered more than 5 times, please re-login Login
zh_hans: 手势密码已输入超过5次，请重新登陆登录

# KDGestureEnterViewController_Tip_2
source: Wrong password, you can then enter % n times
zh_hans: 密码错误，还可以再输入 %d 次

# KDGestureEnterViewController_Tip_3
source: Wrong password
zh_hans: 密码错误

# KDGestureSettingViewController_Edit
source: Modify gesture password
zh_hans: 修改手势密码

# KDGestureSettingViewController_SettingCode
source: Set pattern
zh_hans: 设置手势密码

# KDGestureSettingViewController_Draw
source: Draw an unlock pattern
zh_hans: 绘制解锁图案

# KDGestureSettingViewController_Setting
source: Configuration
zh_hans: 设置

# KDGestureSettingViewController_CancelCode
source: Cancel password
zh_hans: 取消密码

# KDGestureSettingViewController_Tip_1
source: Cancelling your password will compromise your account security, are you sure you want to cancel it?
zh_hans: 取消手势密码后打开应用将直接进入,确定取消手势密码?

# KDGestureSettingViewController_Tip_2
source: Cancel
zh_hans: 不取消

# KDGestureSettingViewController_Tip_3
source: Confirm
zh_hans: 取消手势密码

# KDGestureSettingViewController_Tip_4
source: Draw at least four unlock pattern
zh_hans: 请至少绘制四个解锁图案

# KDGestureSettingViewController_Tip_5
source: Draw an unlock pattern again
zh_hans: 请再次绘制解锁图案

# KDGestureSettingViewController_Tip_6
source: Modify password successfully gesture
zh_hans: 修改手势密码成功

# KDGestureSettingViewController_Tip_7
source: Setting password success gesture
zh_hans: 设置手势密码成功

# KDGestureSettingViewController_Reset
source: Patterns do not match, please try again
zh_hans: 与上次绘制不一致，请重新设置

# KDGroupFileTableView_Unread
source: Unread
zh_hans: 未读

# KDGroupFileTableView_Readed
source: Read
zh_hans: 已读

# KDGroupFileTableView_NoFile
source: No document found
zh_hans: 没有发现任何文件喔!

# KDGroupFileTableView_UploadFile
source: upload document
zh_hans: 上传文件

# KDGroupFileTableView_LoadFail
source: Loading fail
zh_hans: 加载失败

# KDInviteHintView_Tip
source: I know, do not bother me
zh_hans: 我知道了，别再烦我

# KDMultiVoiceViewController_Tip_1
source: Mute all
zh_hans: 全部静音

# KDMultiVoiceViewController_Tip_2
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# KDMultiVoiceViewController_Tip_3
source: Meeting in progress
zh_hans: 会议正在进行中

# KDMultiVoiceViewController_Tip_4
source: Joining the meeting
zh_hans: 正在加入会议中

# KDMultiVoiceViewController_Tip_5
source: We are entering the meeting
zh_hans: 正在进入会议中

# KDMultiVoiceViewController_Tip_6
source: Initiated PPT shared playlist
zh_hans: 发起PPT共享播放

# KDMultiVoiceViewController_Tip_7
source: End meeting
zh_hans: 关闭会议

# KDMultiVoiceViewController_Tip_8
source: Leave the meeting
zh_hans: 离开会议

# KDMultiVoiceViewController_Tip_9
source: After you exit the meeting all others will be kicked out
zh_hans: 发起人关闭后，所有人立即离开会议

# KDMultiVoiceViewController_Tip_10
source: Whether to leave or close the current session
zh_hans: 是否离开或关闭当前会议

# KDMultiVoiceViewController_Tip_11
source: Whether to leave the current session
zh_hans: 是否离开当前会议

# KDMultiVoiceViewController_Tip_12
source: Exit
zh_hans: 离开

# KDMultiVoiceViewController_Tip_13
source: %@ Leave the conference
zh_hans: %@ 离开会议

# KDMultiVoiceViewController_Tip_14
source: %@ %@ Leave the conference
zh_hans: %@ %@ 离开会议

# KDMultiVoiceViewController_Tip_15
source: %@ Enter the conference
zh_hans: %@进入会议

# KDMultiVoiceViewController_Tip_16
source: Successful connection session
zh_hans: 成功连接会议

# KDMultiVoiceViewController_Tip_17
source: Reconnecting Meeting
zh_hans: 正在重新连接会议

# KDMultiVoiceViewController_Tip_18
source: You have successfully joined the meeting
zh_hans: 你已成功加入会议

# KDMultiVoiceViewController_Tip_19
source: In order to better meeting results, and then confirm quiet open mic
zh_hans: 为了更好的会议效果，请确认环境安静后再打开麦克风

# KDMultiVoiceViewController_Tip_20
source: open mic
zh_hans: 打开麦克风

# KDMultiVoiceViewController_Tip_21
source: keep silent
zh_hans: 保持静音

# KDMultiVoiceViewController_Tip_22
source: You have successfully entered the meeting
zh_hans: 你已成功进入会议

# KDMultiVoiceViewController_Tip_23
source: You have successfully quit Meeting
zh_hans: 你已成功退出会议

# KDMultiVoiceViewController_Tip_24
source: Failure to join the meeting
zh_hans: 加入会议失败

# KDMultiVoiceViewController_Tip_26
source: End of the meeting
zh_hans: 会议结束

# KDMultiVoiceViewController_Tip_27
source: fail to enter the conference
zh_hans: 进入会议失败

# KDMultiVoiceViewController_Tip_28
source: Conference sponsors has ended
zh_hans: 发起人已经会议结束

# KDMultiVoiceViewController_Tip_29
source: Reconnection in ...
zh_hans: 重连中…

# KDMultiVoiceViewController_Tip_30
source: The current network is unavailable, check your network settings
zh_hans: 当前网络不可用，请检查你的网络设置

# KDMultiVoiceViewController_Tip_31
source: %@ Is sharing files
zh_hans: %@ 正在共享文件

# KDMultiVoiceViewController_Tip_32
source: You turn on the mute function for all members
zh_hans: 你打开了所有人的静音

# KDMultiVoiceViewController_Tip_33
source: Please wait, join in voice conference
zh_hans: 请稍后,语音会议加入中

# KDMultiVoiceViewController_Tip_34
source: I'm sharing files
zh_hans: 我正在共享文件

# KDMultiVoiceViewController_Tip_35
source: Start recording
zh_hans: 开始录音

# KDMultiVoiceViewController_Tip_36
source: End recording
zh_hans: 结束录音

# KDMultiVoiceViewController_Tip_37
source: Failed to start recording
zh_hans: 开始录音失败

# KDMultiVoiceViewController_Tip_38
source: Failed to end recording
zh_hans: 结束录音失败

# KDNoItemView_Tip_1
source: Team members not yet Oh, to invite members to join it ~
zh_hans: 团队中还没有成员喔， 去邀请成员加入吧~

# KDNoItemView_Tip_2
source: Team members not yet Oh,
zh_hans: 团队中还没有成员喔，

# KDNotOrganizationVie_Tip_1
source: Setting organizational structure, easy to search colleagues.
zh_hans: 设置公司组织架构，方便查找同事。

# KDNotOrganizationVie_Tip_2
source: Follow-up in the sidebar - Set the "Administrator Assistant" in n can also log on the computer page nhttp: //manage.kdMicroBlog.com n Bulk Import Organization
zh_hans: 后续可在“侧边栏”-“管理员助手”中设置 也可以在电脑上登录网页 http://manage.kdweibo.com 批量导入组织架构

# KDNotOrganizationVie_Tip_3
source: Setting ring work organization, more easy to find colleagues. You can notify the administrator to set up the organizational structure information.
zh_hans: 设置工作圈组织架构，更方便查找同事。 你可以通知管理员来设置组织架构信息。

# KDNotOrganizationVie_Tip_4
source: Notify the administrator
zh_hans: 通知管理员

# KDNotOrganizationVie_Tip_5
source: Are you sure you want to send a message to the administrator Upcoming organizational structure to set it
zh_hans: 你确认要发待办消息给管理员来设置组织架构吗？

# KDNotOrganizationVie_Tip_6
source: I know, do it later
zh_hans: 知道了，以后再说

# KDOrganiztionCell_Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# KDPersonCell_Charge
source: Person in charge
zh_hans: 负责人

# KDPersonFooterBar_Send
source: Send message
zh_hans: 发消息

# KDPersonFooterBar_Phone
source: Make a telephone call
zh_hans: 打电话

# KDPubAccDetailViewController_Detail
source: Account details
zh_hans: 公共号详情

# KDPubAccDetailViewController_Book
source: Subscribe now
zh_hans: 立即订阅

# KDPubAccDetailViewController_Tip
source: Notifications
zh_hans: 消息免打扰

# KDPubAccDetailViewController_View_History
source: Check history
zh_hans: 查看历史消息

# KDPubAccDetailViewController_Cancel
source: Unlike
zh_hans: 取消订阅

# KDPubAccDetailViewController_Wait
source: Please wait
zh_hans: 请稍候

# KDPubAccDetailViewController_Fail
source: Fail
zh_hans: 失败

# KDPubAccDetailViewController_Book_Cancel_Success
source: Unsubscribe Success
zh_hans: 取消订阅成功

# KDPubAccDetailViewController_Book_Cancel_Fail
source: Failed to unsubscribe
zh_hans: 取消订阅失败

# KDPubAccDetailViewController_Book_Success
source: Subscribe to success
zh_hans: 订阅成功

# KDPubAccDetailViewController_Book_Fail
source: Subscribe to fail
zh_hans: 订阅失败

# KDPubAccFooterView_Add
source: Add
zh_hans: 添加

# KDPubAccHeaderView_Introduce
source: Features introduction
zh_hans: 功能介绍

# KDPublicTopCell_Public
source: Public Account
zh_hans: 公共号

# KDPublicTopCell_Voice
source: [Audio]
zh_hans: [语音]

# KDPublicTopCell_Pic
source: [Picture]
zh_hans: [图片]

# KDSearchForXTChatViewController_Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# KDSubscribeViewController_Read_subscribe
source: Subscribe
zh_hans: 订阅

# KDSubscribeViewController_Read
source: Public Account
zh_hans: 企业公共号

# KDSubscribeViewController_Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# KDSubscribeViewController_Load
source: Loading
zh_hans: 加载中

# KDSubscribeViewController_My
source: My subscriptions
zh_hans: 我订阅的

# KDSubscribeViewController_Book
source: Subscribe to more
zh_hans: 可订阅的

# KDUserHelper_Error
source: Parameter error
zh_hans: 参数错误

# KDUserHelper_Form_Error
source: The return value is malformed
zh_hans: 返回值格式错误

# KDUserHelper_CannotFind
source: Unable to find employees
zh_hans: 无法找到员工

# KDVoiceButtonForMultiVoice_Voice
source: Speaker
zh_hans: 免提

# KDVoiceButtonForMultiVoice_UnVoice
source: Mute
zh_hans: 静音

# JSBridge_Tip_1
source: Unable to open applications or application is not installed
zh_hans: 无法打开应用或应用未安装

# JSBridge_Tip_2
source: Remind
zh_hans: 提醒

# JSBridge_Tip_3
source: You do not have to install this application, whether to download and install
zh_hans: 您尚未安装此应用，是否下载安装？

# JSBridge_Tip_4
source: User information is empty
zh_hans: 用户信息为空

# JSBridge_Tip_5
source: The parameter is incorrect
zh_hans: 参数不正确

# JSBridge_Tip_6
source: Switch failure
zh_hans: 切换失败

# JSBridge_Tip_7
source: The work is set to ring by the administrator background maintenance, does not support mobile terminal invitation operation.
zh_hans: 该工作圈由管理员设置为后台维护，不支持移动端邀请操作。

# JSBridge_Tip_8
source: my position
zh_hans: 我的位置

# JSBridge_Tip_9
source: Select photos fail
zh_hans: 选择照片失败

# JSBridge_Tip_10
source: Deselect photos
zh_hans: 取消选择照片

# JSBridge_Tip_11
source: Pictures
zh_hans: 相册

# JSBridge_Tip_12
source: Take a photograph
zh_hans: 拍照

# JSBridge_Tip_13
source: No opt-out
zh_hans: 未选择退出

# JSBridge_Tip_14
source: %@ has no permission to use the camera, in the device's "settings - Modify the camera "inside - Privacy
zh_hans: %@没有使用摄像头的权限，请在设备的“设置-隐私-相机”里面修改

# JSBridge_Tip_15
source: URL is empty, unable to evoke the page
zh_hans: URL为空,无法唤起网页

# JSBridge_Tip_16
source: Selection failed
zh_hans: 选人失败

# JSBridge_Tip_17
source: Cancel selection
zh_hans: 取消选人

# KDWebViewController_Choose
source: Please select
zh_hans: 请选择

# KDWebViewController_Open
source: Open in browser
zh_hans: 在浏览器中打开

# KDWebViewControlle_Error
source: Sorry, you do not have access to the application Drive (TxT)
zh_hans: 抱歉，您访问的应用已不在云端 (T_T)

# KDWebViewControlle_Location
source: Location location:%f,%f
zh_hans: 定位的位置：%f, %f

# KDWpsTool_Tip_1
source: No local installation WPS, whether to download WPS
zh_hans: 本地没有安装WPS，是否去下载WPS？

# KDWpsTool_Tip_2
source: Can not
zh_hans: 不了

# KDWpsTool_Tip_3
source: Download WPS
zh_hans: 下载WPS

# KDWpsTool_Tip_4
source: Open the file data error, please download the file again!
zh_hans: 打开的文件数据错误,请重新下载文件!

# KDWpsTool_Tip_5
source: enter wps app
zh_hans: 进入wps app

# KDWpsTool_Tip_6
source: %@ Failed to enter wps app
zh_hans: 进入wps app 失败 %@

# KDWpsTool_Tip_7
source: Error opening the file, please try again later!
zh_hans: 打开文件错误,请稍候重试!

# KDWpsTool_Tip_8
source: The emulator does not support opening WPS
zh_hans: 模拟器不支持打开WPS

# KDWpsTool_Tip_9
source: =====> Wps editing return end connected to the WPS
zh_hans: =====> wps编辑完成返回 结束与WPS链接

# KDWpsTool_Tip_10
source: wps editing end, and exit back
zh_hans: wps编辑结束，并退出后台

# KDWpsTool_Tip_11
source: =====> Errors and wps unlink%@
zh_hans: =====> 错误 与 wps 断开链接 %@

# PersonDataModel_Phone
source: Mobile
zh_hans: 手机

# PersonDataModel_Tel
source: Fixed line
zh_hans: 固定电话

# PersonDataModel_Email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# RecommendAppDetailViewController_Detail
source: Application details
zh_hans: 应用详情

# RecommendAppDetailViewController_Recommend
source: Recommended Applications
zh_hans: 应用推荐

# RecommendAppDetailViewController_Install
source: I am using Kingdee Mobile Applications -%@, very good use, recommend you to experience. N Installation Address:%@
zh_hans: 我正在使用金蝶移动应用-%@，挺好用的，推荐您也体验一下。 安装地址：%@

# RecommendAppDetailViewController_SendFail
source: SMS Failed
zh_hans: 短信发送失败

# RecommendAppListCell_Load
source: Processing...
zh_hans: 正在加载...

# RecommendViewController_All
source: All application
zh_hans: 全部

# RecommendViewController_Load
source: Loading
zh_hans: 加载中...
